Hola, bienvenidos de nuevo, chicos.
John aquí con otro tutorial
del Editor Avanzado.
Voy a disculparme por adelantado,
En realidad acabo de enfermar,
pero voy a seguir con esto.
presentación porque tu
educación me importa.
Has llegado a la cuarta parte, dominar
la mente mental, emocional y creativa.
Creo que esta es una parte y una pieza
muy importante para ser creativo.
Si no tienes estas cosas bajo control,
entonces estarás desequilibrado.
Creo que para ser la mejor versión
de ti mismo, el mejor creativo posible,
necesitas dominar estas tres áreas.
Tienes tus tres estados diferentes
: tienes tu estado mental,
tienes tu estado emocional y energético,
así como tu estado creativo.
Así es como lo defino.
En tu estado mental, hablas de
sistemas, análisis, eficacia, lógica.
Estás usando mucho ese pensamiento
del hemisferio izquierdo del cerebro.
Y cuando pasas a lo emocional,
estado energético, se trata
más bien del lado izquierdo
del cerebro o cómo te sientes,
lo que atraes, lo que emites.
En realidad, se trata más de lo intangible
energía que sientes dentro no tanto de tu
cerebro, sino más bien de cómo te sientes.
Y creo que eso es muy, muy importante,
especialmente como creativo.
Nos sentimos muy dependientes.
Nos inspiran mucho ciertas cosas, y puede
que no sean racionales, por así decirlo,
pero por dentro, intuitivamente,
entendemos que esto sienta bien.
El siguiente estado sería
un estado creativo.
Y esto, yo diría, es
más tu cerebro derecho,
tu inspiración, subconsciente,
flujo, intuición.
Aquí es cuando creo que ambas partes
del cerebro se unen, colaboran,
y es cuando mucha de esa información
que haces de la investigación,
de inspirarte en diferentes vídeos,
aplicando lo que has aprendido,
y luego sale en tu flujo creativo,
en el trabajo que haces.
Y creo que cuanto más alimentas tu
subconsciente, más creativo eres.
Y cuando te expones a más cosas,
más educación, más formación,
más trabajo práctico, empiezas
a perfeccionar ese proceso.
Así que creo que todos estamos
dotados para cosas diferentes.
Algunos somos más analíticos,
otros más creativos.
Y creo que, como persona creativa, tuve
que desarrollar mucho más
la parte mental de mi vida.
estados por pura fuerza y voluntad y
también necesidad, siendo
propietario de un negocio.
Y lo que realmente me permitió hacer fue
utilizar ambos lados de mi cerebro
mientras hago un trabajo creativo.
Y creo que eso me ha ayudado tremendamente
porque cuando sólo te
centras en lo creativo,
cosas artísticas, musicales o de
entretenimiento o más bien emocionales,
casi te olvidas de que hay un lado
mental y analítico en las cosas.
Y cuando puedes casar las
dos cosas, creo, es cuando
integrar ambos lados de ti mismo,
entonces te vuelves muy, muy poderoso.
Así que mantén los tres estados en armonía
y equilibrio para ofrecer los
mejores resultados posibles.
Sé que esto va más al desarrollo personal,
pero yo soy muy grande en el desarrollo
personal, y la armonía y el
equilibrio es realmente lo que
mantiene todo en perfecto orden aquí en
este planeta, nuestros
estados de energía, ¿verdad?
Y creo que cuando estás desequilibrado
o estás fuera de armonía,
es cuando empiezas a producir mal trabajo
o no estás alineado con lo que sientes,
y se nota en el trabajo que haces,
y eso repercutirá en el resto.
del negocio o la operación
en la que se encuentre.
Así que necesitas estar
en armonía y equilibrio
en todo momento, tan a menudo como puedas
cuando realices cualquier
tipo de trabajo creativo.
De lo contrario, te vas a quemar
o no vas a producir resultados.
Y el nivel de calidad va a
disminuir definitivamente.
Esta es la parte 4.2, entrar
en el estado de flujo.
Si eres creativo, sabes
exactamente a qué me refiero.
El estado de flujo no
es sólo ser creativo.
Creo que el estado de flujo
es sólo un estado general, y voy
a desglosar lo que eso significa
y por qué es importante entrar en
estado de flujo como creativo.